Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# dgOrgSecurity_DownloadPathwayDetailsReportDescription
source: Download reports for pathway completion details from the Pathway enrollees page.
ko_kr: 경로 등록자 페이지에서 경로 완료 상세 정보 보고서 다운로드

# dgOrgSecurity_DownloadReports
source: Download Reports
ko_kr: 보고서 다운로드

# dgOrgSecurity_DownloadReportsDescription
source: Generate and download reports of organization or group insights
ko_kr: 조직 보고서 또는 그룹 통찰력 생성 및 다운로드하기

# dgOrgSecurity_EditPermissions
source: Edit Permissions
ko_kr: 사용 권한 편집

# dgOrgSecurity_EditPermissionsDescription
source: Edit the organization's permission settings for each user role
ko_kr: 각 사용자 역할에 대한 조직의 권한 설정 편집하기

# dgOrgSecurity_EditSettings
source: Edit Settings
ko_kr: 설정 편집

# dgOrgSecurity_EditSettingsDescription
source: View and edit the organization’s settings, and edit the organization’s FAQs
ko_kr: 조직의 설정 보기 및 편집, 그리고 조직의 FAQ 편집

# dgOrgSecurity_EditTenantOrganizationPermissions
source: Edit Organization Permissions
ko_kr: 조직 권한 편집

# dgOrgSecurity_EditTenantOrganizationPermissionsDescription
source: Edit the organization's permission settings for each user role
ko_kr: 각 사용자 역할에 대한 조직의 권한 설정 편집하기

# dgOrgSecurity_EditTenantSettings
source: Edit Organization Settings
ko_kr: 조직 설정 편집

# dgOrgSecurity_EditTenantSettingsDescription
source: Ability to select an org in the list, so the org settings can be modified. A user w/ this permission can select an org to change the org settings. A user without this permission can see the list of orgs, but when the user clicks on an org, the user is not taken to the org settings page.
ko_kr: 목록에서 조직을 선택하여 조직 설정을 수정할 수 있습니다. 이 권한을 가진 사용자는 조직을 선택해 조직 설정을 변경할 수 있습니다. 이 권한이 없는 사용자는 조직 목록을 볼 수는 있지만, 사용자가 조직을 클릭해도 조직 설정 페이지로 이동되지 않습니다.

# dgOrgSecurity_EmailPasswordReset
source: Email Password Reset
ko_kr: 이메일 암호 재설정

# dgOrgSecurity_EmailPasswordResetDescription
source: Reset password for member by sending email
ko_kr: 이메일을 발송하여 멤버의 암호를 재설정

# dgOrgSecurity_InviteMembers
source: Invite Members
ko_kr: 멤버 초대

# dgOrgSecurity_InviteMembersDescription
source: Add new members to the organization from the member list
ko_kr: 구성원 목록에서 조직에 새 구성원 추가하기

# dgOrgSecurity_LearningProfessional
source: Learning Professional
ko_kr: 배우는 프로페셔널

# dgOrgSecurity_LearnMore
source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

# dgOrgSecurity_ManageContent
source: Manage Catalog
ko_kr: 카탈로그 관리

# dgOrgSecurity_ManageContentDescription
source: Create, remove, or edit internal content
ko_kr: 내부 콘텐츠 생성, 제거 또는 편집

# dgOrgSecurity_ManageGroups
source: Manage Groups
ko_kr: 그룹 관리

# dgOrgSecurity_ManageGroupsDescription
source: Administrative privileges in all groups without needing to join
ko_kr: 가입할 필요 없이 모든 그룹에서의 관리 특권

# dgOrgSecurity_ManagePathways
source: Manage Pathways
ko_kr: 경로 관리

# dgOrgSecurity_ManagePathwaysDescription
source: Edit any of the organization’s pathways, including pathway settings and content
ko_kr: 경로 설정 및 콘텐츠를 포함하여, 모든 조직의 경로 편집

# dgOrgSecurity_ManageSkillPlans
source: Manage Plans and Pages
ko_kr: 계획 및 페이지 관리

# dgOrgSecurity_ManageSkillPlansDescription
source: View and edit any of the organization’s plans or pages, including settings and content
ko_kr: 설정 및 콘텐츠를 포함하여, 모든 조직의 계획 또는 페이지 보기 및 편집

# dgOrgSecurity_ManageTargets
source: Manage Skill Plans
ko_kr: 기술 계획 관리

# dgOrgSecurity_ManageTargetsDescription
source: Create, view, and author skill plans without being an author
ko_kr: 작성자가 되지 않고 기술 계획을 만들기, 보기 및 작성

# dgOrgSecurity_RecommendItems
source: Share Content
ko_kr: 콘텐츠 공유

# dgOrgSecurity_RecommendItemsDescription
source: Share content to members of the organization and followers
ko_kr: 조직의 구성원 및 팔로워와 콘텐츠 공유

# dgOrgSecurity_RecommendItemsWithDate
source: Assign Learning
ko_kr: 학습 할당

# dgOrgSecurity_RecommendItemsWithDateDescription
source: Create content assignments for organization members
ko_kr: 조직 멤버를 위한 콘텐츠 할당 만들기

# dgOrgSecurity_RemoveMembers
source: Remove Members
ko_kr: 멤버를 제거

# dgOrgSecurity_RemoveMembersDescription
source: Remove members from the organization’s member list
ko_kr: 조직의 구성원 목록에서 구성원 제거

# dgOrgSecurity_RequestManagerRating
source: Request manager rating
ko_kr: 관리자 평가 등급 요청

# dgOrgSecurity_RequestManagerRatingDescription
source: Request your manager to rate your skill, private to you
ko_kr: 관리자에게 기술 평가를 요청, 귀하에게 비공개

# dgOrgSecurity_RoleAdmin
source: Admin
ko_kr: 관리자

# dgOrgSecurity_RoleLearningProfessional
source: Learning Professional
ko_kr: 배우는 프로페셔널

# dgOrgSecurity_RoleManager
source: Manager
ko_kr: 매니저

# dgOrgSecurity_RoleMember
source: Member
ko_kr: 멤버

# dgOrgSecurity_SelectFeaturedPathways
source: Feature Pathways
ko_kr: 추천 경로

# dgOrgSecurity_SelectFeaturedPathwaysDescription
source: Edit the Featured Pathways section of the Browse page
ko_kr: 검색 페이지의 추천 경로 섹션 편집

# dgOrgSecurity_ShareBundledContent
source: Share Bundled Content
ko_kr: 번들 콘텐츠 공유

# dgOrgSecurity_ShareBundledContentDescription
source: Edit the organizations that can access bundled content
ko_kr: 번들 콘텐츠에 액세스할 수 있는 조직 편집

# dgOrgSecurity_ViewCareerPaths
source: View Plans and Pages
ko_kr: 계획 및 페이지 보기

# dgOrgSecurity_ViewCareerPathsDescription
source: View the organization’s plans and pages
ko_kr: 조직의 계획 및 페이지 보기

# dgOrgSecurity_ViewKnowledgeCenter
source: View Knowledge Center
ko_kr: 지식 센터 보기

# dgOrgSecurity_ViewKnowledgeCenterDescription
source: View Degreed product documentation and administrative tools
ko_kr: Degreed 제품 문서 및 관리자 도구 보기

# dgOrgSecurity_ViewMembers
source: View Members
ko_kr: 멤버 보기

# dgOrgSecurity_ViewMembersDescription
source: View a list of all organization members with their user roles
ko_kr: 사용자 역할을 포함한 모든 조직 구성원 목록 보기

# dgOrgSecurity_ViewOrganizationReports
source: View Organization Insights
ko_kr: 조직 통찰력 보기

# dgOrgSecurity_ViewOrganizationReportsDescription
source: View insights for your organization, groups, pathways, and plans
ko_kr: 귀하의 조직, 그룹, 경로 및 계획에 대한 통찰력 보기

# dgOrgSecurity_ViewPathwayEnrollees
source: View Pathway Enrollees
ko_kr: 경로 등록자 보기

# dgOrgSecurity_ViewPathwayEnrolleesDescription
source: View enrollees for pathways you've authored
ko_kr: 귀하가 만든 경로의 등록자 보기

# dgPathway_A11yItemsReordered
source: Items have been reordered within the lesson.
ko_kr: 단원 내 항목들을 재정렬했습니다.

# dgPathway_A11yLessonsReordered
source: Lessons have been reordered within the section.
ko_kr: 섹션 내 단원들을 재정렬했습니다.

# dgPathway_A11ySectionsReordered
source: Sections have been reordered on the page.
ko_kr: 페이지 내 섹션들을 재정렬했습니다.

# dgPathway_AddANote
source: Add a note for learners
ko_kr: 학습자를 위한 메모 추가하기

# dgPathway_AddLesson
source: Add Lesson
ko_kr: 단원을 추가

# dgPathway_AddSection
source: Add Section
ko_kr: 섹션을 추가

# dgPathway_Collaborators
source: Collaborators
ko_kr: 협력자

# dgPathway_CollapseLesson
source: Collapse Lesson
ko_kr: 단원 간략히 보기

# dgPathway_DeleteItem
source: Remove
ko_kr: 제거

# dgPathway_DeleteLesson
source: Delete Lesson
ko_kr: 단원 삭제

# dgPathway_DeleteNote
source: Delete Note
ko_kr: 메모 삭제

# dgPathway_DeleteSection
source: Delete Section
ko_kr: 섹션 삭제

# dgPathway_Edited
source: Edited
ko_kr: 수정 완료

# dgPathway_EditingDescription
source: Changes here will appear only in this pathway.
ko_kr: 이 변경 사항들은 해당 경로에만 표시됩니다.

# dgPathway_EditPathway
source: Edit Pathway
ko_kr: 경로 편집

# dgPathway_Enrolled
source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

# dgPathway_EnrolledCountFormat
source: <strong>{{count}}</strong> Enrolled
ko_kr: <strong>{{count}}</strong>명 등록

# dgPathway_ExpandLesson
source: Expand Lesson
ko_kr: 단원 자세히 보기

# dgPathway_ItemCountFormat
source: {{count}} Items
ko_kr: {{count}}개 항목

# dgPathway_ItemCountSingular
source: 1 Item
ko_kr: 항목 1개

# dgPathway_LessonCountFormat
source: {{count}} Lessons
ko_kr: {{count}}개 단원

# dgPathway_LessonCountSingular
source: 1 Lesson
ko_kr: 단원 1개

# dgPathway_LessonDescriptionLabel
source: Lesson Description
ko_kr: 단원 설명

# dgPathway_LessonDescriptionPlaceholder
source: Lesson description goes here...
ko_kr: 여기에 단원 설명을 입력하세요...

# dgPathway_LessonLabelFormat
source: Lesson {{number}}
ko_kr: 단원 {{number}}

# dgPathway_LessonTitleLabel
source: Lesson Title
ko_kr: 단원 제목

# dgPathway_LessonTitlePlaceholder
source: Lesson title goes here...
ko_kr: 여기에 단원 제목을 입력하세요...

# dgPathway_MinuteCountFormat
source: {{count}} Minutes
ko_kr: {{count}}분

# dgPathway_NoteFromAuthor
source: Author's Note
ko_kr: 저자 메모

# dgPathway_ReorderItems
source: Reorder Items
ko_kr: 항목 재정렬

# dgPathway_ReorderItemsTitleFormat
source: Reorder Items in Lesson {{lessonNumber}}
ko_kr: {{lessonNumber}} 단원 내 항목 재정렬

# dgPathway_ReorderLessons
source: Reorder Lessons
ko_kr: 단원 재정렬

# dgPathway_ReorderLessonsTitleFormat
source: Reorder Lessons in Section {{sectionNumber}}
ko_kr: {{sectionNumber}} 섹션 내 단원 재정렬

# dgPathway_ReorderSections
source: Reorder Sections
ko_kr: 섹션 재정렬

# dgPathway_RestoreToOriginal
source: Restore to Original
ko_kr: 원래 상태로 복원

# dgPathway_SectionCountFormat
source: {{count}} Sections
ko_kr: {{count}}개 섹션

# dgPathway_SectionDescriptionLabel
source: Section Description
ko_kr: 섹션 설명

# dgPathway_SectionDescriptionPlaceholder
source: Section description goes here...
ko_kr: 여기에 섹션 설명을 입력하세요...

# dgPathway_sectionLabelFormat
source: Section {{n}}
ko_kr: 섹션 {{n}}

# dgPathway_SectionTitleLabel
source: Section Title
ko_kr: 섹션 제목

# dgPathway_SectionTitlePlaceholder
source: Section title...
ko_kr: 여기에 섹션 제목을 입력하세요...

# dgPathwayPrivacy_CollaboratorProfilePrivate
source: Collaborator Profiles (private)
ko_kr: 협력자 프로필 (비공개)

# dgPathwayPrivacy_CollaboratorProfileVisible
source: Collaborator Profiles (public)
ko_kr: 협력자 프로필 (공개)

# dgPathwayPrivacy_OrgVisibleFormat
source: Visible to Organization
ko_kr: 조직에게 표시

# dgPathwayPrivacy_Private
source: Private
ko_kr: 비공개

# dgPathwayPrivacy_ProfilePrivate
source: My Profile (private)
ko_kr: 나의 프로필 (비공개)

# dgPathwayPrivacy_ProfileVisible
source: My Profile (visible)
ko_kr: 나의 프로필 (공개)

# dgPathwayPrivacy_Public
source: Public
ko_kr: 공개

# dgPathwayPrivacy_SelectAGroupError
source: Please search and select a group.
ko_kr: 그룹을 검색 및 선택하십시오.

# dgPathwayPrivacy_SpecificGroupsVisible
source: Visible to Specific Groups
ko_kr: 특정 그룹에게 표시

# dgPathwaysInsights_CompletionPercentage
source: % completion
ko_kr: 완료 %

# dgPathwaysInsights_EnrolledCountFormat
source: {{count}} Enrollee
ko_kr: 등록자 {{count}}명

# dgPathwaysInsights_EnrolledCountPluralFormat
source: {{count}} Enrollees
ko_kr: 등록자 {{count}}명

# dgPathwaysInsights_FiftyToSeventyFive
source: 50% to 75%
ko_kr: 50%에서 75%

# dgPathwaysInsights_GreaterThanSeventyFive
source: more than 75%
ko_kr: 75% 이상

# dgPathwaysInsights_LessonLower
source: lesson
ko_kr: 단원

# dgPathwaysInsights_LessThanTwentyFive
source: less than 25%
ko_kr: 25% 미만

# dgPathwaysInsights_PercentageOfEnrollees
source: {{percentage}} of enrollees have completed {{percentageText}} of this {{type}}
ko_kr: 등록자의 {{percentage}}이(가) 이 {{type}}의 {{percentageText}}을(를) 완료

# dgPathwaysInsights_Section
source: Section
ko_kr: 섹션

# dgPathwaysInsights_SectionLower
source: section
ko_kr: 섹션

# dgPathwaysInsights_Sections
source: Sections
ko_kr: 섹션

# dgPathwaysInsights_TableTitle
source: Section completion info
ko_kr: 섹션 완료 정보

# dgPathwaysInsights_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# dgPathwaysInsights_TwentyFiveToFifty
source: 25% to 50%
ko_kr: 25%에서 50%

# dgPathwaysInsights_WhenDataUpdates
source: Note: Data updates daily
ko_kr: 참고: 매일 데이터 업로드

# dgPathwayTile_Enroll
source: Enroll
ko_kr: 등록

# dgPathwayTile_Enrolled
source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

# dgPathwayTile_EnrolledButtonLabel
source: Enrolled. Click to withdraw.
ko_kr: 등록되었습니다. 클릭하여 철회합니다.

# dgPathwayTile_PrivateShareMsg
source: <p>This pathway is private.<br>In order to share it, make it visible in pathway settings.</p>
ko_kr: <p>이 패스웨이는 비공개입니다.<br>공유하려면 패스웨이 설정에서 표시되도록 변경하십시오.</p>

# dgPathwayTile_SavedForLaterMsgFormat
source: {{title}} has been saved!
ko_kr: {{title}}을(를) 저장했습니다!

# dgPathwayTile_Withdraw
source: Withdraw
ko_kr: 철회

# dgPathwayTile_WithdrawConfirm
source: Are you sure you want to withdraw from this pathway?
ko_kr: 이 경로에서 철회하시겠습니까?

# dgPathwayTile_WithdrawExplanation
source: Content from this pathway will no longer appear in your Feed.
ko_kr: 이 경로의 콘텐츠는 더 이상 귀하의 피드에 나타나지 않습니다.

# dgPopularCategories_ListOption
source: List
ko_kr: 목록

# dgPopularCategories_NoCategories
source: No matching categories
ko_kr: 일치하는 카테고리 없음

# dgPopularCategories_NoSearchTerms
source: No matching search terms
ko_kr: 일치하는 검색 용어 없음

# dgPopularCategories_TagsOption
source: Tags
ko_kr: 태그

# dgPopularCategories_UncategorizedFormat
source: +{{masteryPoints}} uncategorized points earned this {{period}}
ko_kr: +{{masteryPoints}} 카테고리가 없는 포인트 획득 {{period}}

# dgPopularProviders_Empty
source: No popular providers
ko_kr: 인기 있는 제공자 없음

# dgPopularProviders_InputPercentageFormat
source: <strong>{{itemCount}}%</strong> of total inputs
ko_kr: 총 입력의 <strong>{{itemCount}}%</strong>

# dgPopularProviders_ProviderPlaceholder
source: Choose Provider Catalog
ko_kr: 제공자 카탈로그 선택

# dgPopularProviders_SeatsFormat
source: <strong>{{providerSeatsCurrent}}</strong> of <strong>{{providerSeatsTotal}}</strong> seats used
ko_kr: <strong>{{providerSeatsTotal}}</strong>개 좌석 중<strong>{{providerSeatsCurrent}}</strong>개 사용됨

# dgPopularSearches_ListOption
source: List
ko_kr: 목록

# dgPopularSearches_TermOption
source: Terms
ko_kr: 용어

# dgPostComment_Message
source: Message
ko_kr: 메시지

# dgPostComment_Placeholder
source: Share an article, video, or idea...
ko_kr: 기사, 동영상 또는 아이디어 공유...

# dgProfileCollectionItem_CertDetailsTitle
source: Certificate Details
ko_kr: 인증서 상세 정보

# dgProfileCollectionItem_CertImage
source: Image
ko_kr: 이미지

# dgProfileCollectionItem_CertIssuedBy
source: Issued by
ko_kr: 발급 기관

# dgProfileCollectionItem_CertIssuerUrl
source: URL of Issuer
ko_kr: 발급자의 URL

# dgProfileCollectionItem_CertNumber
source: Certificate #
ko_kr: 인증서 #

# dgProfileCollectionItem_CertTitle
source: Title of the Certificate
ko_kr: 인증서의 제목

# dgProfileCollectionItem_CertValidDate
source: Date Valid
ko_kr: 유효한 날짜

# dgProfileCollectionItem_MasteryPointsFormat
source: {{masteryPoints}} pts
ko_kr: {{masteryPoints}} 포인트

# dgProfileCollectionItem_Verified
source: VERIFIED
ko_kr: 확인됨

# dgProfileOverview_AddDevelopmentPlan
source: Create Skill Plan
ko_kr: 기술 계획 만들기

# dgProfileOverview_AddSkillOrTopic
source: Add Skill or Topic
ko_kr: 기술 또는 주제 추가

# dgProfileOverview_NoCompletedContent
source: You haven’t completed any content recently. You can find content in your feeds on the home page, or by browsing or searching for it.
ko_kr: 최근에 완료한 콘텐츠가 없습니다. 홈페이지의 피드에서 콘텐츠를 찾거나 탐색 또는 검색하여 찾을 수 있습니다.

# dgProfileOverview_NoSkills
source: {{userName}} hasn't added any skills or topics yet.
ko_kr: {{userName}}이(가) 아직 기술 또는 주제를 추가하지 않았습니다.

# dgProfileOverview_NothingCompleted
source: {{userName}} hasn't completed anything yet.
ko_kr: {{userName}}이(가) 아직 아무것도 완료하지 않았습니다.

# dgProfileOverview_OtherSkills
source: Other Skills
ko_kr: 다른 기술

# dgProfileOverview_RecentlyCompleted
source: Recently Completed
ko_kr: 최근 완료

# dgProviderLicense_CreateLicenseBtnFormat
source: Create {{providerName}} license
ko_kr: {{providerName}} 라이선스 만들기

# dgProviderLicense_GenerateLicenseFormat
source: Generate License for {{providerName}}
ko_kr: {{providerName}}에 대한 라이선스 생성

# dgRatingButtonMeta_1Hour
source: 1 hour
ko_kr: 1시간

# dgRatingButtonMeta_HoursFormat
source: {{numHrs}} hours
ko_kr: {{numHrs}}시간

# dgRecommendationsOverview_About
source: People you follow can share their favorite articles, videos, books and other great resources with you.
ko_kr: 팔로우하는 사람들이 즐겨 찾는 기사, 동영상, 책 및 기타 좋은 자료를 귀하와 공유할 수 있습니다.

# dgRecommendationsOverview_AboutConsumer
source: People you follow can share their favorite articles, videos, books and other great resources with you
ko_kr: 팔로우하는 사람들이 즐겨 찾는 기사, 동영상, 책 및 기타 좋은 자료를 귀하와 공유할 수 있습니다.

# dgRecommendationsOverview_AlreadyCompletedAssignedByFormat
source: {{personName}} assigned {{groupName}} to {{contentAction}} this {{contentType}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}, but you've already completed it. Great job, overachiever.
ko_kr: {{personName}} 님이 {{groupName}} 그룹에 {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} 이 {{contentType}}에 대해 조치({{contentAction}})를 취하도록 지정했으나, 귀하가 이미 완료했습니다. 정말 대단하네요.

# dgRecommendationsOverview_AlreadyCompletedAssignedYouFormat
source: {{personName}} assigned you to {{contentAction}} this {{contentType}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}, but you've already completed it. Great job, overachiever.
ko_kr: {{personName}} 님이 귀하에게 {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} 이 {{contentType}}에 대해 조치({{contentAction}})를 취하도록 지정했으나, 이미 완료하셨습니다. 정말 대단하네요.

# dgRecommendationsOverview_AlreadyCompletedRecommendedByFormat
source: {{personName}} shared } this {{contentType}} with {{groupName}}, but you've already completed it. Great job, overachiever.
ko_kr: {{personName}}이(가) } {{groupName}}에게 이 {{contentType}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다. 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# dgRecommendationsOverview_AlreadyCompletedRecommendedYouFormat
source: {{personName}} shared this {{contentType}} with you, but you've already completed it. Great job, overachiever.
ko_kr: {{personName}}이(가) 귀하에게 이 {{contentType}}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다. 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# dgRecommendationsOverview_AssignedByFormat
source: {{personName}} assigned {{groupName}} to {{contentAction}} this {{contentType}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}
ko_kr: {{personName}} 님이 {{groupName}} 그룹에 {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} 이 {{contentType}}에 대해 조치({{contentAction}})를 취하도록 지정했습니다.

# dgRecommendationsOverview_AssignedYouFormat
source: {{personName}} assigned you to {{contentAction}} this {{contentType}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}
ko_kr: {{personName}} 님이 귀하에게 {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} 이 {{contentType}}에 대해 조치({{contentAction}})를 취하도록 지정했습니다.

# dgRecommendationsOverview_EmptyTitle
source: Wait for it&hellip; Wait for it&hellip;
ko_kr: 기다리세요… 기다리세요…

# dgRecommendationsOverview_RecommendedByFormat
source: {{personName}} shared this {{contentType}} with {{groupName}}
ko_kr: {{personName}}이(가) 이 {{contentType}}을(를) {{groupName}}와(과) 공유했습니다

# dgRecommendationsOverview_RecommendedYouFormat
source: {{personName}} shared this {{contentType}} with you
ko_kr: {{personName}}이(가) 귀하에게 이 {{contentType}}을(를) 공유했습니다.

# dgRecommendationsStatus_ByHeader
source: By
ko_kr: 작성자:

# dgRecommendationsStatus_Empty
source: No items have been shared
ko_kr: 공유된 항목 없음

# dgRecommendationsStatus_HeaderAssignedTo
source: For
ko_kr: 용도

# dgRecommendationsStatus_HeaderCreatedDate
source: Created Date
ko_kr: 만든 날짜

# dgRecommendationsStatus_HeaderDueDate
source: Due Date
ko_kr: 기한

# dgRecommendationsStatus_HeaderPercentComplete
source: Complete
ko_kr: 완료

# dgRecommendationsStatus_HeaderTitle
source: Name
ko_kr: 이름

# dgRecommendUsers_FillProfileForMore
source: As you continue adding content to your profile, we will refine our suggestions of people for you to follow.
ko_kr: 귀하가 계속해서 프로필에 콘텐츠를 추가하면 귀하가 팔로우하도록 추천하는 사람들을 조정할 것입니다.

# dgRecommendUsers_Follow
source: Follow
ko_kr: 팔로우

# dgRecommendUsers_Following
source: Following
ko_kr: 팔로잉

# dgRecommendUsers_FollowUserFormat
source: Follow {{username}}'s learning activities
ko_kr: {{username}}의 학습 활동 팔로우

# dgRecommendUsers_ResultsSummary
source: We found these people for you to follow based on your learning interests.
ko_kr: 귀하의 학습 관심 분야에 기초하여 팔로우할 이 사람들을 찾았습니다.

# dgRecommendUsers_UnFollowUserFormat
source: Stop following {{username}}'s learning activities
ko_kr: {{username}}의 학습 활동 팔로우 중지

# dgRelatedInputs_Related
source: Related
ko_kr: 관련

# dgReorder_A11yItemMovedFormat
source: Item {{a}} moved to position {{b}}
ko_kr: 항목 {{a}}이(가) {{b}} 위치로 이동했습니다

# dgReorder_MoveNext
source: Move to Next
ko_kr: 다음으로 이동

# dgReorder_MovePrev
source: Move to Previous
ko_kr: 이전으로 이동

# dgReorder_NoTitleText
source: (No Title)
ko_kr: (제목 없음)

# dgReorder_SaveChanges
source: Save Changes
ko_kr: 변경 저장

# dgResetTips_ResetTipsBody
source: This will re-enable all onboarding circles throughout Degreed.
ko_kr: 이것은 Degreed에서 모든 온보딩 서클을 다시 사용하게 합니다.

# dgResetTips_ResetTipsHeader
source: Are you sure you want to reset Tips?
ko_kr: 팁을 초기화하시겠습니까?

# dgSkillsCheckup_DoneRating
source: Done Rating
ko_kr: 등급 평가 완료

# dgSkillsCheckup_message
source: It's time for your Skills Checkup! Update your skill ratings and the skills you follow to reflect your progress.
ko_kr: 기술 점검 시간입니다! 기술 평가 등급 및 팔로우하는 기술을 업데이트하여 진행 상황을 반영합니다.

# dgSkillsCheckup_UpdateRatings
source: Update Ratings
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# dgSkipNav_SkipToMainContent
source: Skip to main content
ko_kr: 주요 콘텐츠로 건너뛰기

# dgSocialConnectionJoined_TitleFormat
source: Your friend {{connectionName}} joined Degreed.
ko_kr: 귀하의 친구 {{connectionName}}이(가) Degreed에 가입했습니다.

# dgSocialConnectSuccess_TitleFormat
source: You have successfully connected your {{providerDisplayName}} account.
ko_kr: {{providerDisplayName}} 계정과 성공적으로 연결되었습니다.

# dgStarRating_RatedByMultipleFormat
source: from {{userCount}} users
ko_kr: {{userCount}}명의 사용자에게서

# dgStarRating_RatedBySingle
source: from 1 user
ko_kr: 1명의 사용자에게서

# dgStarRating_RatedByYou
source: from you
ko_kr: 귀하에게서

# dgStarRating_RatedByYouMultipleFormat
source: from you and {{userCount}} users
ko_kr: 귀하 및 {{userCount}}명의 사용자에게서

# dgStarRating_RatedByYouSingle
source: from you and 1 user
ko_kr: 귀하 및 1명의 사용자에게서

# dgTagRating_AddEvalRating
source: Add Skill Review
ko_kr: 기술 검토 추가

# dgTagRating_AddRating
source: Add Rating
ko_kr: 평가 등급 추가

# dgTagRating_AddSelfRating
source: Add self rating
ko_kr: 자체 평가 등급 추가

# dgTagRating_AddSelfRatingDetail
source: Rate yourself.
ko_kr: 자신을 평가해 보세요.

# dgTagRating_AddSkillLevel
source: + Add Expertise Level
ko_kr: + 추가 전문 지식 수준

# dgTagRating_Beginner
source: Beginner
ko_kr: 초보자

# dgTagRating_CancelEval
source: Cancel Skill Review
ko_kr: 기술 검토 취소

# dgTagRating_CancelRequest
source: Cancel request
ko_kr: 요청 취소

# dgTagRating_CertificationInProgress
source: Certification In Progress
ko_kr: 인증 진행 중

# dgTagRating_CertVisibility
source: Public or private
ko_kr: 공개 또는 비공개

# dgTagRating_CommentPlaceholderFormat
source: Give {{name}} more information about this rating...
ko_kr: {{name}}에게 이 평가 등급에 대해 더 많은 정보를 주기...

# dgTagRating_Comments
source: Comments
ko_kr: 메모

# dgTagRating_ContinueProcess
source: Continue process
ko_kr: 프로세스 계속하기

# dgTagRating_DegreedCertified
source: Degreed Certified
ko_kr: Degreed 인증

# dgTagRating_DeleteEval
source: Delete Skill Review
ko_kr: 기술 검토 삭제

# dgTagRating_EditExpertise
source: Edit rating
ko_kr: 평가 등급 편집

# dgTagRating_Evaluation
source: Skill Review
ko_kr: 기술 검토

# dgTagRating_EvaluationInProgress
source: Skill Review In Progress
ko_kr: 기술 검토 진행 중

# dgTagRating_EvalVisibility
source: Public or private
ko_kr: 공개 또는 비공개

# dgTagRating_Expert
source: Expert
ko_kr: 전문가

# dgTagRating_GetCertificate
source: Get an official certificate. A scientifically-backed process that’s reviewed by our expertise panel.
ko_kr: 공식 인증서를 받으세요. 과학적으로 입증되었으며 당사 전문가 패널의 검토를 거친 프로세스입니다.

# dgTagRating_GetDegreedCertified
source: Get Degreed Certified
ko_kr: Degreed 인증 받기

# dgTagRating_ManagerAssessment
source: Manager rating
ko_kr: 관리자 평가 등급

# dgTagRating_ManagerRating
source: Manager rating
ko_kr: 관리자 평가 등급

# dgTagRating_MeasureYourSkill
source: Measure your skill with a scientifically-backed questionnaire.
ko_kr: 과학적으로 입증된 설문조사를 통해 귀하의 기술을 평가하세요.

# dgTagRating_NoTargetLevelAssigned
source: Set Target Level
ko_kr: 목표 수준 설정

# dgTagRating_PrivateToYou
source: Private to you
ko_kr: 귀하에게 비공개

# dgTagRating_RatedByFormat
source: Rated by {{manager}}
ko_kr: {{manager}}에 의해 평가

# dgTagRating_RatingNotValid
source: This rating is no longer valid.
ko_kr: 이 평가 등급은 더 이상 유효하지 않습니다.

# dgTagRating_RatingNotValidNewRating
source: This rating is invalid because you asked for a new rating.
ko_kr: 새 평가 등급을 요청했기 때문에 이 평가 등급은 무효합니다.
